En este video vamos a seguir adelante y Dan y yo no almacenamos el kit de desarrollo de Java.
Tambin conocido como JDK lo vamos a instalar en Linux, especficamente vamos a instalarlo en un
Bluetooth.
Diecisis punto cuatro.
Entonces, si est ejecutando una versin diferente de Linux, debera poder seguir y
hacer algo similar para su destruccin.
Y tambin tenga en cuenta que si est ejecutando en una mquina con Windows o una computadora Mac, en realidad tenemos
videos separados para sus sistemas operativos porque el proceso es ligeramente diferente de la mquina con Linux.
Sgueme porque ests en el lugar equivocado.
Qu es lo primero que queremos hacer es poner una ventana de comando.
As que voy a abrir la
terminal y voy a traer eso y ampliarlo un poco.
Y lo que haremos primero es una pseudo spice IPTA dash spice Updike's.
Qu ndice de paquete Updyke escribe en su contrasea.
Tuviste un momento para completar y dices que fue bastante rpido.
As que lo siguiente que vamos a hacer ahora es escribir pseudo spice add
dash IPT dash the positronic spice PPK Koeln web EPD Equipo ICT slash Java.
Tienes un momento para completar las puestas Una vez que haya terminado.
Hacemos una prueba de IPT de pseudo spice obtenemos
una actualizacin de spice una vez que ha terminado vamos a hacer un kit de pseudo spice IPTA dash
spice instalado spice Arkel especias Java Eiht dash Tola y muy deprimido.
S, seleccionan S, el epicentro fue como por qu debera decir que lo supere de todos modos.
Ahora vamos a superar estos pequeos dioses de la configuracin, as que voy a presionar en l, excepto
el cdigo binario de Oracle, Lawsons.
S, voy a presionar para decir que se van a descargar el JDK.
As que deles un momento para completar.
Voy a adelantar este video al final de
la descarga de Daylight, puedes decir que est terminando la configuracin y que ahora est completo y
lo que haremos ahora es ms alternativas de actualizacin de pseudoespecie de Taupin a la
ciencia moderna a los corredores en otras palabras, config space Java.
Y puede decir que hay una opcin en la que podemos seleccionar cualquiera de los dispositivos, pero la opcin correcta est
brillando para m.
Puedes decir que es el Oracle 8 de Shari.
De modo que, dependiendo de la instalacin de Linux, es posible que tenga otras versiones de Java, quizs abra JDK o una versin
diferente de Java para poder seleccionar el rol de una opcin, pero en este caso
la opcin predeterminada es correcta y estar listo.
As que solo voy a Precentor para que no hagan nada.
Y lo ltimo que debe hacer es hablar en Java spice.
DASCHLE prob la versin de prueba del pato
afortunado, una versin de Java especia Desch.
Eso es lo que intentaba hacer la primera vez.
Y eso confirma que habra instalado Java con xito.
Y puede decir que muestra que estamos ejecutando en este caso particular compilacin 25 a 1 4 4 que puede
ver en la lnea anterior aqu Budh un punto ocho cero analtico uno para cuatro.
Entonces, no es un golpe, puede ser diferente para ti 1:44, indica la versin de compilacin de, en este caso, Java
desarroll la noche de McKidd.
Pero el punto es que podramos ir que no se descarg e instal correctamente.
Y lo que podemos hacer con ese trabajo es que podemos hablar en Java Sea, que es el compilador de Java, solo para
confirmar que realmente funcion.
Y es parte del kit de desarrollo de Java.
Y si dices que eso tambin ha salido bien y que si quisiramos, podramos hacer lo mismo con una
versin de decir un punto ocho punto cero y una puntuacin de cuatro.
En otras palabras, tenemos un kit de desarrollo Java instalado y podemos continuar y pasar
al siguiente video.